Grading Students

A Universidade HackerLand tem a seguinte política de grau dos alunos:
- Todo estudante recebe um grau de 0 a 100.
- Qualquer grau menor do que 40 é um grau ruim, ou seja, o aluno não passou.

Sam é um professor da universidade e arredonda o grau dos alunos da seguinte forma:
- Se a diferença entre o grau e o próximo múltiplo de 5 for menor do que 3, o grau é arredondado para o próximo múltiplo de 5.
- Se o grau for menor do 38, não há arredondamento e o aluno não passa.

Exemplo:
- grau = 84 é arredondado para 85 (85 - 84 é menor do que 3);
- grau = 29 NÃO é arredondado (grau menor do que 38)
- grau = 57 NÃO é arredondado (60-57 é maior ou igual a 3)

Dado um valor de grau inicial para cada aluno de Sam, escreva o código que arredonde os graus automaticamente.

Exemplo de entrada:
4 - Obs: Esse valor representa que serão os graus de 4 alunos.
73
67
38
33

Saída esperada a partir da entrada acima:
75
67
40
33
ou seja, um array com a seguinte estrutura [75, 67, 40, 33];

Retorno:
O retorno deve ser um array com os valores arredondados da forma correta.